Repository: Anthonyy232/Nagi
Catalog: src/Nagi.Core/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

# Label_Artist
source: Artist
ja_jp: アーティスト

# Label_Album
source: Album
ja_jp: アルバム

# Label_Genre
source: Genre
ja_jp: ジャンル

# Label_Title
source: Title
ja_jp: タイトル

# Label_Playlist
source: Playlist
ja_jp: プレイリスト

# Label_File
source: File
ja_jp: ファイル

# Label_Year
source: Year
ja_jp: 年

# Label_DateAdded
source: Date Added
ja_jp: 追加日

# Label_DateCreated
source: Date Created
ja_jp: 作成日

# Label_DateModified
source: Date Modified
ja_jp: 更新日

# Label_LastPlayed
source: Last Played
ja_jp: 最終再生日

# Label_Duration
source: Duration
ja_jp: 再生時間

# Label_TrackNumber
source: Track Number
ja_jp: トラック番号

# Label_PlayCount
source: Play Count
ja_jp: 再生回数

# Label_Songs
source: Songs
ja_jp: 曲

# Label_Song
source: Song
ja_jp: 曲

# Label_Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダー

# Label_Folders
source: Folders
ja_jp: フォルダー

# Label_ManualOrder
source: Manual Order
ja_jp: 手動順

# Label_Random
source: Random
ja_jp: ランダム

# Format_Unknown
source: Unknown {0}
ja_jp: 不明な{0}

# Format_New
source: New {0}
ja_jp: 新しい{0}

# Format_NotFound
source: {0} not found.
ja_jp: {0}が見つかりませんでした。

# Format_AlphaAsc
source: {0} (A to Z)
ja_jp: {0} (A-Z順)

# Format_AlphaDesc
source: {0} (Z to A)
ja_jp: {0} (Z-A順)

# Format_TemporalNewest
source: {0} (Newest)
ja_jp: {0} (新しい順)

# Format_TemporalOldest
source: {0} (Oldest)
ja_jp: {0} (古い順)

# Format_DirectionalAsc
source: {0} (Asc)
ja_jp: {0} (昇順)

# Format_DirectionalDesc
source: {0} (Desc)
ja_jp: {0} (降順)

# Format_ShortestFirst
source: Shortest First
ja_jp: 最短から

# Format_LongestFirst
source: Longest First
ja_jp: 最長から

# Format_SlowestFirst
source: Slowest First ({0})
ja_jp: 最も遅い順 ({0})

# Format_FastestFirst
source: Fastest First ({0})
ja_jp: 最も速い順 ({0})

# Format_Most
source: Most {0}
ja_jp: 最も多い{0}

# Format_Least
source: Least {0}
ja_jp: 最も少ない{0}

# Format_ScanFolderProgress
source: Scanning folder {0} of {1}: {2} - {3}
ja_jp: フォルダー {1} の {0} をスキャン中: {2} - {3}

# Format_ScanCompleteResult
source: Scan complete. Added or updated {0} {1}.
ja_jp: スキャンが完了しました。{0} {1}を追加または更新しました。

# Format_SavingBatch
source: Saving batch {0}...
ja_jp: バッチ {0} を保存中...

# Status_ScanningFolder
source: Scanning folder...
ja_jp: フォルダーをスキャン中...

# Status_ScanCompleteUpToDate
source: Scan complete. Library is up to date.
ja_jp: スキャンが完了しました。ライブラリは最新です。

# Status_ScanCancelled
source: Scan cancelled.
ja_jp: スキャンがキャンセルされました。

# Status_ScanFailed
source: Scan failed. Check logs for details.
ja_jp: スキャンに失敗しました。詳細はログを確認してください。

# Status_PreparingScanCaches
source: Preparing scan caches...
ja_jp: スキャンキャッシュを準備中...

# Status_ReadingSongDetails
source: Reading song details...
ja_jp: 曲の詳細を読み込み中...

# Status_CleaningUpLibrary
source: Cleaning up your library...
ja_jp: ライブラリをクリーンアップ中...

# Status_Finalizing
source: Finalizing...
ja_jp: 最終処理中...

# Status_NormalizationFailed
source: Volume normalization failed. Check logs for details.
ja_jp: 音量正規化に失敗しました。詳細はログを確認してください。

# Status_NoFoldersToRefresh
source: No folders in the library to refresh.
ja_jp: 更新するライブラリ内のフォルダーがありません。

# Status_LibraryRefreshComplete
source: Library refresh complete.
ja_jp: ライブラリの更新が完了しました。

# Error_FailedToAddFolder
source: Failed to add folder.
ja_jp: フォルダーの追加に失敗しました。

# Error_PlaylistNameEmpty
source: Playlist name cannot be empty.
ja_jp: プレイリスト名を空にすることはできません。

# Error_RatingRange
source: Rating must be between 1 and 5.
ja_jp: 評価は1から5の間でなければなりません。

# Label_WithLyrics
source: with lyrics
ja_jp: 歌詞付き

# Label_WithCoverArt
source: with cover art
ja_jp: カバーアート付き

# Label_And
source: and
ja_jp: と

# UnknownFilename
source: unknown
ja_jp: 不明

# SortByPrefix
source: Sort By:
ja_jp: 並べ替え:

# FFmpeg_SetupInstructions
source: FFmpeg is required for High-Precision Volume Normalization (ReplayGain analysis) but was not found on your system. Follow these steps to set it up: 1. **Download**: Visit https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/ and download the 'ffmpeg-git-full.7z' (or similar) essentials build. 2. **Guide**: You can follow this guide for detailed instructions: https://phoenixnap.com/kb/ffmpeg-windows 3. **Extract**: Open the architecture folder and locate the 'bin' directory containing `ffmpeg.exe`. 4. **Install**: Copy `ffmpeg.exe` to a permanent folder (e.g., `C:\ffmpeg\`) and **add that folder to your System PATH** environment variable. 5. **Restart**: Please restart Nagi after installation for changes to take effect.
ja_jp: 高精度音量正規化（ReplayGain分析）にはFFmpegが必要ですが、システムで見つかりませんでした。\n\nセットアップの手順は以下の通りです。\n\n1. **ダウンロード**: https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/ にアクセスし、「ffmpeg-git-full.7z」（または類似のもの）のエッセンシャルビルドをダウンロードしてください。\n2. **ガイド**: 詳細な手順については、こちらのガイドを参照してください: https://phoenixnap.com/kb/ffmpeg-windows\n3. **展開**: アーキテクチャフォルダーを開き、"bin"ディレクトリ内の `ffmpeg.exe` を見つけてください。\n4. **インストール**: `ffmpeg.exe` を永続的なフォルダー（例: `C:\\ffmpeg\\`）にコピーし、**そのフォルダーをシステムのPATH環境変数に追加してください**。\n5. **再起動**: 変更を有効にするには、インストール後にNagiを再起動してください。

# Error_M3uImportNoSongsMatched
source: No songs from the playlist were found in your library.
ja_jp: プレイリスト内の曲がライブラリで見つかりませんでした。

# Error_NoPlaylistsToExport
source: No playlists to export.
ja_jp: エクスポートするプレイリストがありません。

# EqPreset_None
source: None
ja_jp: なし

# EqPreset_Classical
source: Classical
ja_jp: クラシック

# EqPreset_Dance
source: Dance
ja_jp: ダンス

# EqPreset_FullBass
source: Full Bass
ja_jp: フルベース

# EqPreset_FullTreble
source: Full Treble
ja_jp: フルトレブル

# EqPreset_Jazz
source: Jazz
ja_jp: ジャズ

# EqPreset_Pop
source: Pop
ja_jp: ポップ

# EqPreset_Rock
source: Rock
ja_jp: ロック

# EqPreset_Soft
source: Soft
ja_jp: ソフト

# EqPreset_Techno
source: Techno
ja_jp: テクノ

# EqPreset_Vocal
source: Vocal
ja_jp: ボーカル

# ReplayGain_AllSongsScanned
source: All songs already have volume data.
ja_jp: 全ての曲に音量データが既に存在します。

# ReplayGain_CalculatingCount
source: Calculating volume for {0} songs...
ja_jp: {0}曲の音量を計算中...

# ReplayGain_CalculatingProgress
source: Calculating volume normalization ({0}/{1})...
ja_jp: 音量正規化を計算中 ({0}/{1})...

# ReplayGain_Complete
source: Volume normalization complete. Processed {0} songs.
ja_jp: 音量正規化が完了しました。{0}曲を処理しました。
